1. Crear lista de favoritos
    1.1. Crear nueva pestaña de lista y cerrar la anterior (lista de canciones)  
    1.2. Cambiar listas al hacer click en botón de lista de canciones
    1.3. Si se quita la estrella de una canción, se elimina la canción de favoritos,
    y se devuelve a donde estaba la canción en la lista de no favoritos (y se para por default).
    1.4.

2. Imagen de canción: Toma foto camniada, else toma foto de metadata, else toma foto en carpeta img, else img por defecto
Botón de cambiar foto que sobreescribe la metadata

3. Añadir IndexedDB

4. Botones y modales de editar información y eliminar canción


Opcional.
    1. Barra de volumen debajo de progreso? (Timestamps encima de barra de progreso) 
    + Mover la imagen a circular que gire (Ver el otro Music Player)
    
    2. Pestaña por ID de álbum 
