1. Crear lista de favoritos
    1.1. Crear nueva pestaña de lista y cerrar la anterior (lista de canciones)  
    1.2. Cambiar listas al hacer click en botón de lista de canciones
    1.3. Si se quita la estrella de una canción, se elimina la canción de favoritos,
    y se devuelve a donde estaba la canción en la lista de no favoritos (y se para por default).
    1.4.

2. Barra de volumen? + Mover la imagen a circular que gire (Ver el otro Music Player)

3. Añadir IndexedDB

4. Botones y modales de editar información y eliminar canción